ترجمة وتعديل
|هاجر شحاتة & محمد صلاح حافظ|
الليلة نحظى بليلة
."استثنائية في "لندن
سُحقًا، ثمة الكثير من
.المواهب في هذه المدينة
جائزة المرتبة الأولى لأفضل
.حارس شخصي لهذا العام
من الذي متحمس
لرؤيته يفوز الليلة يا (مايك)؟
رباه، أعني، ثمة حارسًا
.(متحمسًا مفضلًا هنا يا (ستيف
وكما تعرف، هذا الحارس
،كان لديه أفضل قائمة عملاء
،لديه أفضل سيارة للمرواغات والمناورات
،أفضل مهارات التعامل مع السلاح
،رباه، حتى لديه أفضل قصة شعر
وفي الواقع إنه يصرّ على أن يرتدي
.عملاؤه حزام الأمان
إنه الحارس الشخصي
.الذي لا يحتاج إلى تعريف
مايكل برايس) هو الأفضل)
.بلا منازع لهذا العام
الجائزة النهائية للمرتبة الأولى
،لأفضل حارس شخصي لهذا العام
...والفائز هو
...بطلي الشخصي
.(مايكل برايس)
ماذا؟
!الجائزة ثقيلة للغاية
!يا للروعة
...أريد أن
داريوس)؟)
كوروساوا)؟) -
.(سيد (مايكل -
.رحلة آمنة
لِمَ لا يمكنك حمايتي؟
.الوقت يمر، أيها الوغد
كم مرة راودك هذا الحلم؟
.مرة واحدة فقط -
...حسنًا، هذا ليس -
.حسنًا
.يرادوني حين أكون نائمًا
هذا ما كان يفترض
.أن تصبح عليه حياتي
كنت وكيل حماية مثالي
.حتى فقدت كل شيء
(حين قتل (داريوس كينكيد
.أهم عميل لديّ
هل (داريوس كينكيد) قريب لك؟
!رباه، لا
إنه قاتل محترف، مطلوب في جميع أنحاء العالم
.لارتكابه جرائم قتل لا حصر لها
.حتى أنني أصبت برصاصة بدلًا منه
.هيئة الحماية الشخصية، لم يلاحظوها
على ما يبدو لا يقومون بحماية
.المختلين اجتماعيًا
لذا في خلال أسبوعين يجب أن أقابل
.الهيئة لاستعادة رخصتي المميزة
،لنتعامل مع المستقبل
.يجب أن نتعامل مع الماضي أحيانًا
غالبًا لديك مشاكل تصديق
.نابعة من أب رافض
.ليس لديّ مشاكل تصديق
.لديّ مشكلة ترخيص
.أنا حارس شخصي بدون رخصة
.كراقصة بدون خصر
أظن أنه عليك أن تنس أمر
.الحماية الشخصية لفترة
.واعثر على السعادة بالداخل -
بداخل ماذا؟ -
.داخل نفسك
.السعادة التى تكمن بداخلك
.أنا أستمع
،حسنًا، الأهم فالمهم
.كل الأسلحة والعنف يثقلون روحك
،لذا، عليك أن تتخلص منهم
،وتصفي ذهنك، وبعد ذلك
.بوسعك العثور على مستقبل نفسك
...مهلًا، مثل
مثل حارس شخصي رائع يتمتع بقوى خارقة؟ -
لا. هلّا توقفت؟ -
توقف عن التفكير بشأن
.الحراسة الشخصية
ألا تريد أن تحظى بعطلة؟
سمعت أن "إيطاليا" رائعة في هذا الوقت
من العام، لذا ما رأيك بـ"توسكانا"؟
.لا. لا. لا أريد "توسكانا". لا
."لا أريد "توسكانا". أي مكان إلّا "توسكانا
حسنًا. ما رأيك بـ"كابري"؟ -
كابري"؟" -
مثل السراويل؟
[كابري: ماركة سراويل]
أيضًا، يجد الكثير من
العملاء أنه من المفيد
كتابة رسائل يومية لنفسهم المستقبلية
.أو يسجلون مذكرات صوتية
ماذا لو اتصلت به؟
،يمكنني أن أترك له رسائل صوتية
.لديّ رقمي طوال الوقت
(جوانا)
هذا رائع، أشعر وكأنني
.أحرز تقدمًا كبيرًا هنا
.وأنا أيضًا، أجل -
.أجل -
،ولست بحاجة لتقم بزيارتي مجددًا
.أعني هذه رحلتك الآن -
رحلتي؟ -
.لقد أتممت علاجك
أتممت؟
كرر ورائي؟
.لا حراسة شخصية
...لا
.حراسة شخصية
.أحسنت
.لا أسلحة -
.مهلًا، لا، لا. انتظري
...أيمكنني
أيمكنني أن أحتفظ بسكين القلم؟
.أجل، يمكنك الاحتفاظ بسكين القلم -
.إنها آداة عملية جدًا -
.تستخدم في كثير من الأمور -
فقط أنت ومستقبل نفسك -
أعثر على السعادة بالداخل
.شخصان فقط عليك أن تحميهما الآن
اتفقنا؟
...لا أصدق أنني أتممت علاجي. أعني -
.وداعًا. مبارك لك -
.لا أصدق حقًا
!يا إلهي
!اللعنة
بعد عامين من العقوبات التي فرضها الاتحاد
الأوروبي، تدهور اقتصاد "اليونان" تدهورًا شديدًا
"مقر الاتحاد الأوروبي"
"(مدينة (لوكسمبورغ"
مما تسبب في مظاهرات حاشدة واضطرابات مدنية
.وإضرابات على مستوى البلاد
،الآن على الهواء رئيس الاتحاد الأوروبي
.السيد (والتر فيشر)، سيعلن قراره
،في غضون أربعة أيام
،في نهاية السنة المالية
سيفرض الاتحاد الأوروبي المزيد من العقوبات
."الاقتصادية والمالية على دولة "اليونان
.لن يكون هناك أسئلة
.نحن نصحب السيد (فيشر) إلى الخارج
.جهز المروحية
وقد أدى القرار الذي أصدر اليوم
عن فرض مزيد من العقوبات
"(أثينا، اليونان)"
إلى أعمال شغب واضطرابات
"في شوارع "أثينا
بآلالاف من المتظاهرين مما تسبب
.في وقوع أعمال شغب واسعة النطاق
..."أتعرف أن "اليونان -
...والتر فيشر)، رئيس الاتحاد الأوروبي) -
هي أم الحضارات؟ -
...تم الإبلاغ عن اختفاؤه -
وكانت ثمة تكهنات حول من قد يكون
.مسئولًا عن عملية الاختطاف هذه
منحت العالم جزءًا من
العلوم، والثقافة
.والمأساة
...(أرستوتو)
...لو كان هذا الأمر بخصوص القرار
.يجب أن تحيد عنه -
.لا مجال لذلك -
.كان تصويتًا ديمقراطيًا
.(لقد خنقت دولتي يا سيد (فيشر
،لكن تذكر ما أقوله لك الآن
،في غضون 4 أيام
في اللحظة التي ستبدأ
،فيها بتطبيق عقوباتكم
.البنية التحتية لـ"أوروبا" كلها ستحترق
.الأسواق المالية ستنهار
.الملايين من الحيوات ستزهق
في حين أن "اليونان" ستعود إلى
.مكانها الصحيح كمركز للحضارة
"(كابري)"
"[إيطاليا) [مثل السراويل)"
.(مرحبًا، لقد اتصلت بـ(مايكل برايس
،من فضلك أترك رسالة
.واستمتع بيومك
.(مرحبًا يا مستقبل (مايكل
.(أنا حاضر (مايكل
،لست بارعًا في أول انطباع
لكن أريد أن أقول
إنني أظن أنك ستكون فخورًا
.لمعرفة أنني أتممت العلاج
،أنا رسميًا في إجازة
ولكن لأكن صريحًا
،لا أعرف لِمَ لم أقم بذلك عاجلًا
،لقد مرت 12 ساعة فقط
.لكن العالم عامرًا بالوفرة بالفعل
كما لو بطريقة ما، كان ينتظرني
.لأقوم بهذا التغيير
أفكر في رخصتي
واسأل نفسي ما العمل
!الذي كنت بصدده
في الحقيقة، لأول مرة منذ
(أن قتل (كينكيد) (كوروساوا
بدأت أتخيل حياتي دون
.حراسة شخصية
.أو أسلحة
.أو دماء
...أعرف أن هذا يبدو جنونًا لكن
...هذه حقًا تبدو وكأنها بداية جديدة
.(هيا بنا يا (بريس
!هيا بنا! هيا بنا
!رباه
هل أعرفك؟
.(أنا (سونيا كينكيد
!اللعنة عليكم
.المافيا خطفت زوجي
.يجب أن نحرره
.لا، لا، لا، لا يمكنني التورط في هذا الأمر
.أنا أتبع نظام نفساني صارم
كيف عرفت مكاني؟
أين هو؟
.انتظري لوهلة
.أخيرًا (داريوس) لا يطارد أحلامي
،لو لم تساعدني
سأقيدك وأطارد أحلامك حتى
.تتمنى لو كانوا كوابيسك
!أيها السفلة
أَولًا، انتبهي لألفاظك
.واحترمي نفسك
ثانيًا، لماذا يحتاج مساعدتي؟
.(قال، استعيني بـ(مايكل بريس
هل قال ذلك؟ -
.أجل -
.ظننت أنه يكرهني -
.هيا بنا -
.أيها التافه
!هيا بنا
ماذا قال بالضبط؟
ماذا كانت لهجة (كينكيد)؟
من يُبالي بذلك؟
!هيا بنا
!اركب
!خذ السلاح
.لا. لا أستخدم الأسلحة الآن
.سأتولى أمر القيادة
.حسبك، حسبك، مهلًا، مهلًا
.لا، لا
.لا بد من وجود طريق أكثر أمانًا
.نحن بحاجة للانتقال إلى... حسنًا
حقًا؟
!اللعنة
أين مكانه؟
.(اختطفوه مني يا (بريس
.كنّا سنذهب لقضاء شهر العسل
."كنّا سنذهب إلى "إيطاليا
.لطالما حلمت بذلك
.كنّا سنقضى وقتًا رومانسيًا ومثاليًا
وبعد ذلك هذا الوغد اللعين
حرمني من أكثر اللحظات التى تمنيتها
.في ليلتنا الأولى في شهر العسل
"!سأعود قريبًا"
،وبعد ذلك الهاتف رن
.وتم اختطافه من قِبل المافيا
!حبيبتي، أحتاج للمساعدة
.(لكنه مخلص لعمله يا (بريس
...أعرف أنه تولى عملًا مشينًا
.إنه وحش
أنا فقط أردت أن يوفر لي الاستقرار
.الذي نحتاجه لإنشاء عائلة
هل قلت عائلة؟
.حاولنا أن نحظى بطفل
.ليرحم الله أرواحنا
،لقد مارسنا الجنس بعنف
.وبحنان بالغ
وفي أماكن كثيرة مختلفة
،وأوضاع مختلفة
.ولم أحبل
أتعرف ما هي المشكلة؟
.بيولوجيًا
.أجل
.ألماستي ضيّقة جدًا -
ماذا؟ -
.مهبلي، أيها الوغد، مهبلي ضيّق جدًا
منذ أن استهل (داريوس) كل
،التستوستيرون الخاص به وعضلاته
تذمر الحيوان المنوي وتوقف عن مهمته
.في منتصف الطريق إلى أنبوب مهبلي
.مرحبًا
.كنت سأصبح أمًا رائعة
.لا أتصور أحدًا أفصل منك
ألديك رذاذ الفلفل؟
.أنا في إجازة
"(زغرب، كرواتيا)"
.طاب مساؤكم أيها السادة
من هذا؟
العميل الذي لم نلتق به قط؟
.اهتم بالاثبات فقط
...لذا، أرجوك
.اثبت
وصلة البيانات يتم تغليفها
."في "كربيد التنجستن
الشيء الصعب الوحيد
.هو الألماس
ثمة الآلاف من وصلات
."البيانات عبر "أوروبا
كل واحدة منهم تحدد
.بواسطة احداثيات سرية
أكبر وصله نتمنى أن نخترقها
.بأكبر ثقب ستحتاجه
بعد ذلك أحمّل نظامي
اختار نطاق الهجوم
ثم انشر الفيروس على كل شيء
.متصل على الشبكة
.وداعًا
أأنت راضٍ؟
.إنه مثالي
.جدًا
.اقتلهم -
.عُلم. تم تحديد الهدف -
استيقظت مدينة "زغرب" على
فوضى عارمة هذا الصباح
بعد أن قضت موجة كهربية عالية
.السرعة على شبكة الكهرباء
.وقد وصل عدد القتلى إلى 75
.(سيد (أونيل
.(مديرة (كراولي
مع وجود نصف "اليونان" في حالة فوضى
آمل أن يكون لديك سبب وجيه
.لسحبي من تأمين قمة الأمم المتحدة
.سُحقًا، لقد فعلت ذلك
أرأيت الأخبار؟
الضرر الذي لحق بشحنة البيانات يتماشى
.مع ضربة البرق، وأميل إلى هذا الرأي
أيبدو لك هذا ضحية ضربة برق؟
.(يبدو هذا من فعل (غونتر فون ويبر
،إنه مطلوب في 16 دولة لارتكابه جرائم اختراق
.والتسلل وإتلاف الأنطمة الإلكترونية الأكثر أمنًا في العالم
ماذا تقصد بهذا؟
المخبر الإيطالي (كارلو)، حدد أن هناك هجومًا
.إلكترونيًا ضخمًا سيحدث في خلال أربعة أيام
سيد (أونيل)، تم تحذيرك مرارًا أن ذلك ضد النظام
.لتتعامل مع مخبرين مجرمين بلا تفويض
"اسمعي، كنت في "أوروبا
لمدة شهر، حسنًا؟
والأمر الوحيد الذي تفعلونه يا قوم
.هو مشاهدتكم لكرة القدم
.(لا توجد حانة تحمل إسم (سام آدم
لذا أقل ما يمكنك فعله هو أن تتركيني أقوم
بعملي كما نقوم به في "بوسطن"، حسنًا؟
تعملين مع الأشرار
.لتقبضين على الأكثر شرًا
.هذه كانت تجربة
،وطلبت من (كارلو) شراء الاحدثيات التالية
."ليلة الغد في "بورتوفينو
حسنًا، ماذا تريد؟
.أريد مكتب، أريد فرقة تدخل سريع
أريد ميزانية غير محدودة، وإذا حللت هذه
."القضية، أريدك أن تعيديني إلى "بوسطن
.سأمنحك 24 ساعة وشاحنة مراقبة
.أريد مترجم
.يمكنك أن تأخذ مترجمتي
بماذا ينادونك؟
.(أيلسوا)
مؤخرة"؟"
.اسم اسكتلندي تقليدي
.حسنًا، (ويليام والاس)، جهز المروحية
."سنذهب إلى "إيطاليا
"(تيراتشينا، إيطاليا)"
.(داريوس كينكيد)
."العصفورة أخبرتني أنك في "إيطاليا
أتتذكرني؟
.(صديقك القديم، (كارلو
أتذكر أنني قتلت مجموعة من
.الأوغاد الذين يعملون لصالحك
.أتذكر ذلك أيضًا
،الآن
،أود أن أعرّفك على صديقي
."جزار "تيريسينا
هذا يذكرني بالمنتجع
.الصحي في الفندق
حقًا؟
.مطلقًا
هؤلاء هم السفلة
.الذين يحتجزون زوجي
.حسنًا، لنقتل هؤلاء السفلة
.حسبك، لا
،تذهبين إلى هناك وتطلقين عليهم النار
هم بدورهم سيسحبون الزناد
.(ويطلقون النار على (داريوس
،لقد طلبني
،هو يحتاجني
.لذا، سنفعل ذلك بطريقتي
،الذي يعني لا قتل
.لا أسلحة، ولا دم
الطريقة المملة دومًا أفضل. أتفهمين؟
.بالتأكيد لا
ماذا؟
.يا إلهي
.اللعنة
ماذا اقترفت؟
هؤلاء السفلة ظنّوا أنني
.فريسة سهلة المنال
،قلت بوضوح، لا قتل
.لا دم، ولا أسلحة
.أنا لست في إجازة
أين قميصك؟
.تولا الأمر
!من خلالك
!حبيبتي
.مهلًا
ماذا يفعل هنا بحق الجحيم؟
أظن بهذا اللفظ
.أنك تشكرني -
على ماذا؟ -
.لإنقاذ حياتك مرارًا وتكرارًا
.لم أطلب منك قط أن تنقذ حياتي
!حبيبتي
ماذا يفعل (مايكل برايس) هنا بحق الجحيم؟
،أنت قلت
!حبيبتي
.(استدعي (مايكل بريس
ماذا؟
.لا! لا، لا، لا، لا
.قلت، يا حبيبتي أحتاج للمساعدة
استدعي أي أحد، إلّا
.(مايكل برايس) -
ماذا؟ -
ألم ينقذ حياتك؟
.ذلك لا يعني أنه صديقي
إنه أكثر شخص مزعج
.على هذا الكوكب
.عذرًا
.إنني أسمع جيدًا
.يمكنني سماعك
...الأشخاص الميتون
.يمكنهم سماعك
وماذا تقصد بـ"أنني أكثر شخص
مزعج على هذا الكوكب"؟
كم مرة كدت تقتلني؟
!لا يكفي
،هيا يا حبيبتي، لنذهب من هنا
قبل أن يبدأ في إظهار عرض
.السلامة على متن الطائرة
هل تستخدم رذاذ الفلفل؟
.أنا في إجازة
وأحاول أن أجد روحي
.يقظة
!أنت
.لست مضطرًا أن أتواجد هنا
.كان على عيني خيار طازج
،كنت أرتدي روب كتان مع غطاء قطني
.كان الأمر وكأنني نائم في السحاب
.أشكرك أيها الوغد
!لا
داريوس)؟)
،القاتل المحترف، الحارس الشخصي
.والمرأة المحتالة
.(أيها الملاعين لقد قتلتم (كارلو
المخبر الذي كان سيحجز
.تذكرتي للديار
من أنت بحق الجحيم؟
.(عميل شرطة دولية، (بوبي أونيل
.هذه هويتي
.وأعرف هويتكم أنتم الـ3
.مايكل برايس)، حارس شخصي بدرجة مميزة)
.ركيزة مجتمع -
.في الحاضر. أشكرك -
أعرف أنك فقدت رخصتك للحراسة
.(حين قتل (داريوس) (كوروساوا
لا، لا. معلوماتك غير صحيحة، حسنًا؟
...كينكيد) أصيب بتلك الطلقة)
...بالإضافة إلى ذلك
.ما زلت تحمي العملاء
.اذكر اسمًا
."السلطان (مودورا)، "بروكسل
(جلالتك، أنا (مايكل برايس
.حارسك الخاص
!هجوم، هجوم
.هذه جناية يا صاح
.بروكسل"، اللعنة"
أما بالنسبة لكما، ستسجنان
.حوالي مليار سنة
.لكن اليوم هو يوم سعدكم
...بدلًا من الجلوس على كرسي كهربائي
.سأمنحكم فرصة للخلاص
الآن، وردتني معلومات عن هجوم إلكتروني
.غامض على وشك الحدوث على نطاق واسع
كارلو)، المخبر الميت الآن، كان سيشتري)
.قرص صلب يحتوي على احداثيات الهجوم
لِمَ لا تسمعني؟
...لم أعرف
لكن الآن، بفضل حمام الدم
.المريع الذي اقترفتموه
.لذا، ستذهبون إلى "بورتوفينو" أيها الحمقى
.وستقومون بشراء القرص الصلب
بوب)؟)
كلمة لو سمحت؟
،اسمع، أولًا
سأكون سعيدًا بتأجيل إجازتي
.لو كان هذا سيبعدني عن السجن
لكن أظن أن عليك إعادة النظر
.بشأن العمل مع هؤلاء الإثنان
."لا أريد الذهاب إلى "بورتوفينو -
...لأنهما -
.مجنونان -
...لا، لا أريد -
.اللعنة
،حسنًا، أيها الأبله
ستكون الحارس الشخصي
.الأحمق لخليلة (كارلو) البريطانية
بينما هذا الأحمق سيتولى
.تأمين القرص الصلب
أنحن متفقون؟
.يمكننا أن نأخذ المال ونهرب يا حبيبتي
.(لا. تعبت من الهرب يا (داريوس
.المديرة (كراولي)، يا له من لطف
.لا أريد الذهاب إلى "بورتوفينو" كعاهرته
ألم تروا يا رفاق مدي
قوة لكمة هذا الرجل؟
ماذا لو كان أحدهم بالطابق العلوي؟
.اخرس
.طرأ تغيير في الخطط
كان ثمة سرقة في رصيف الشحن وقد يكون ذلك
.ذا صلة بالأمر، لكن هذا لن يغير موضوعنا
الآن، (شون كونري) سيعطيكم
.حفنة من المال لتشتروا القرص
أترون ذلك؟
.هذا المال الذي ستشترون به
إذا حاولتم سرقة المال أو حاولتم الفرار
.سأنشر تحذيرًا عالميًا عنكم وسينتهي أمركم
.لا، ليس تحذير عالمي -
تحذير عالمي، ماذا تفعل؟ -
.لن أشارك
أتبلّغ عني؟
ما هذا؟ هاتف "نوكيا"؟ -
.اسمعني -
.لا أعرف حتى كيف يعمل هذا الهاتف
.انظر إليّ. انظر إليّ -
!إنني انظر إليك -
ابق على اتصال بي، أتفهم؟
.سأتصل بك طوال الوقت -
.اخرس -
.حين اتصل، تجيب على الهاتف
...وأنتما
.الموارد قليلة نوعًا ما
لِمَ لا تستمتعوا بوسيلة نقلكم؟
.لا تخفقون في هذا الأمر
.بالتأكيد سنخفق في هذا الأمر
أعني انظر إلى هؤلاء الاثنان
.اللذان تثقل كاهلي بهما
."اذهبوا إلى "بورتوفينو -
.لا توجد فرصة لنسوي هذا الأمر هنا -
...ألديك عاهة بدماغك
!شهر العسل، انتهى
.لن ينجح الأمر
أتفهم أن بعض الناس يصابون
.بالتوتر في حفل زفافهم
لكن لم أظن أبدًا أنك ستذهب
.في ليلة شهر عسلنا
.حبيبتي، أخبرتك أنني آسف
.الأسف لا يكفي، أريد توضيح
أين كنت بحق الجحيم؟
أين كنت يا (داريوس)؟
.أخبرها
توليت عملًا، حسنًا؟ -
.اللعنة عليك -
!مهلًا! مهلًا -
!اللعنة عليك! اللعنة عليك -
الآن حان الوقت لنتحدث
.بشأن قانون حزام الأمان
ربما حان الوقت لنتحدث
."بشأن قانون "الصمت
أقول ذلك لأنها تقود مثل
.دمية اختبار تحطم سيارة
.لا تنتقد قيادة زوجتي أيها الوغد
!اصمتا! اصمتا
أتعرفان ماذا أدركت للتو؟
.لن أدعك تفسد مزاجي أيها الوغد
سأتعامل مع الأمر كرحلة برية جميلة عبر
.إيطاليا" وسأتظاهر بأنك لا تزال زوجي المخلص"
.أنا بالفعل كذلك
.وأنت يا (بريس) سأعتبرك أمتعة بشرية
.أجل
.نحن الآن في شهر العسل
.أولًا، نحن في مهمة
ثانيًا، لأكون واضحًا، لقد وعدت معالجتي
.أنني لن أكون حارس شخصي
.لذا، لن أحمي أيًا منكما
.هذه ليست مهمة
.هذا شهر عسل
ما هذا بحق الجحيم؟
!مهلًا! عينك على الطريق
يجب أن يتم إنجاب
.الأطفال في بيئة محفزة
يجب أن أكون مثارة بمشاهدة المعالم
.السياحية، التسوق، الطعام الفاخر
.لكننا رسميًا في شهر العسل
حقًا؟ -
هل قالت للتو طعام فاخر؟ -
.لا تفعلا ذلك يا رفاق
.ركزا على الطريق هنا
.حسنًا
.سأتولى القيادة. لا. لا بأس
.استمتعوا يا رفاق
.ربما استخدم المكابح قليلًا
.دعني أستعير هاتفك -
لماذا كذبت عليها؟ -
عما تتحدث بحق الجحيم؟
.كذبت عليها هناك
.لم تكن في عمل
وكيف لك أن تعرف ذلك؟
لأنني عرفت ذلك من
.[حركات جسدك [لغة الجسد
،لو أخبرت (سونيا) شيئًا عن هذا الأمر
.سأخترع أساليب جديدة لقتلك
.(لا بد أنك اقترفت أمرًا فظيعًا يا (داريوس
.الصراحة راحة يا صديقي
لا أتلقّى نصيحة علاقة
.من عازب بائس مثلك
.لن أتحدث مع أحد على الهاتف
.قم باتصالك سريعًا
توليت عملًا، مفهوم؟
بورتوفينو" تمتلك إطلالات مياه رائعة"
...مما يعني أننا سنحظى
!تبًا -
إلى أين أنت ذاهب؟ -
!(سونيا)
ماذا دهاك بحق الجحيم؟
آمل أن هذا العمل
.يستحق العناء أيها الوغد
أي عمل؟
.أيها الأحمق
من المتحدث بحق الجحيم؟
متاح لدينا مقاعد
.لـ"كارمن" الساعة 2 ظهرًا
من هي "كارمن" بحق الجحيم؟
تذاكر لأوبرا "كارمن" وأنت
.أردت تذكرتان، أليس كذلك؟
!رباه
ما هذا الصوت العالي؟
.لا يمكنني التوقف
...رباه! أنتما يا قوم
!مجنونان
!أنت! انتبه لألفاظك
التقطتك من الشارع، أنقذتك من
ضربة شمس، والآن تنعتني بالجنون؟
ضربة شمس؟
قد تذهبين إلى السجن بوضعك
.كلب في سيارة ساخنة
ولا تدعيني اتطرق إلى التداعيات
.النفسية لما سمعتكما تفعلانه
أهذا فستان ماركة "فالنتينو"؟ -
.لا، إنه يخصني -
هل أنفقتما مال شراء القرص؟
بحقك، إنهم يتوقعون منّا
.إنفاق بعض منه
.أجل. لا، لا
،بوضوح
.أنا لديّ مدخرات حياتي
.أظن أن تلك فكرة رائعة
.سأقوم بإجراء مكالمة
.أتمنى لو كان لديّ مدخرات حياة
!مرحبًا
.(أنت تتصل بـ(مايكل برايس
.رجاءً أترك رسالة، واستمتع بيومك
...مرحبًا، سيد (مورون)، حسنًا، إننا
.إننا بعيدون عن وجهتنا
.لا يمكنني حتى رؤية الوجهة
.أو سماعها، بالنسبة لهذه المسألة
لا زالت أذني متأثرة بالجماع الجنسي
.الشرس الذي يؤدي إلى قمة الإثارة
.على أي حال، أنا أتنفس
.لا أريد أن أثقل كاهلك
.لذا، سأتصل بك لاحقًا
!تبًا
مع من كنت تتحدث؟
.هذا سر
.أعرف سرك
حقًا؟
أنت تعاني من الوحدة لدرجة
.تجعلك تتحدث إلى نفسك
(اسمع يا (بريس
.لقد جرحت مشاعري حقًا
أتظن حقًا أنني مجنونة؟
...لا. أظن أنك
.عدوانية للغاية
.عنيفة، لكن غير متوقعة
سأكون أمًّا عظيمة، ألا تظن ذلك؟
.أجل، أظن ذلك
رباه، الطفل سيكون محظوظًا
.بوجودك كونك أمه
.أشكرك يا (بريس)، أشكرك
لا بد أن فقدان رغبتك الجنسية
.جعلتك مستمع جيد
"(تريستا، إيطاليا)"
.دعيني أخمن، (كراولي) قادتنا إلى دليل
.لا أحد سيخبرني بما كانت تحتويه
.كانت شحنة عسكرية سرية
!حسبك! حسبك
ما هي الاحتمالات؟
.يبدو أن البرق سيضرب مرتين
.علينا أن نحصل على إيصال التعبئة
كيف تقترح أن نقوم بذلك يا سيد (بوبي)؟
ماذا؟
!رباه
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
!الوغد
،آخر مرة رأيت شيئًا كهذا
.كان (بروس ويلز) يحفر حفرة في كويكب
"(روما)"
"غرفة عمليات الشرطة الدولية"
.بوبي)، سُررت أنك اتصلت)
.اسمعي، إنه مثقاب ذو طرف ماسي
.أعرف أن ثمة علاقة بالأمر
.لكن هذا المثقاب ضخم جدًا
.كنت محقًا
التقطنا بعض المعلومات
."في مكتبنا بـ"روما
."الرعاع يقومون بعملية شراء في "بورتوفينو
إنهم يشترون احداثيات سرية
.لشبكة بيانات واسعة النطاق
...لدينا فريق مراقبة هناك
لدينا فريق في "بورتوفينو"؟
.أجل، يتموضعون في أماكنهم الآن
.جهزي المروحية
،بوبي)، إذا كنت محقًا فيما قلته لنا)
."سأشرف بنفسي على نقلك إلى "بوسطن
.سيدتي، لا أعرف كيف أشكرك
.شكرًا جزيلًا، أشكرك يا سيدتي
."سنذهب إلى "بورتوفينو
"(بورتوفينو، إيطاليا)"
.لنتقمص الشخصية
.أنا الحارس الشخصي
الآن، لنسمع اللهجة البريطانية
.(لخليلة (كارلو
لهجتي البريطانية
.مثالية، أيها الوغد
،لنتخطى اللهجة البريطانية
.ونذهب مباشرةً لنقتلهم بوحشية
كيف الوضع عندك يا (دي)؟
.احمي مؤخرة حبيبتي
نحن هنا لمقابلة (فلاديمير)؟
.أنا حارسها الخاص
.فحص أمني
.سنصل بعد دقيقتان
.كراولي) لديها فريق في المكان)
.علينا أن نلغي عميلة الشراء
"الثلاثة البلهاء"
لو اكتشفت أنني استأجرت هؤلاء
...الثلاثة البلهاء يعملون لصالحي
.إنه لا يجيب على الهاتف
ماذا قلت؟
!هاتف مسبق الدفع، أجب عليه
.تفضل يا سيدي -
.شكرًا جزيلًا، أحسنت -
.لذيذ
!تبًا
ما الخطب؟
.مجرد عميل سابق. لكن لا بأس
.لم يراني
.(لا بد أنك (فلاديمير
.كارلو) يبلغك تحياته)
.ظنّ أنني سأجذب الانتباه قليلًا
.حسنًا، لقد أخطأ الظن
.لكن لا أحد يتذمر
.الوغد
هل ستعمل كاميرات المراقبة؟
.ستعمل الآن
لا تتحركون حتى تتم عملية
.الشراء ويخرجون من النادي
.ثمة الكثير من المدنيين -
.عُلم -
تلك الاحداثيات السرية لشبكة
.البيانات الأوروبية بأكملها
حسنًا؟
.لا، لا
.تلك سوار متفجرة
.بصمات المشتري تبطل مفعول السوار
أقترح عليك ألّا تتركِ الحقيبة خارج
.نطاق 5 أمتار لأكثر من 15 ثانية
.لو فعلت ذلك، السوار سينفجر
.ابقِ على مقربة
سيكون من المؤسف لهذا الوجه
.الجميل أن يتفتت بالديناميت
ما هذا بحق الجحيم؟
.يجب أن أقتل هذا الوغد حالًا
العنوان؟ -
عنوان التسليم؟ -
."في "فلورانسا
."أحب "فلورانسا
.يحظون بثقافة رائعة
ستسلّمين المشتري غدًا
."في معرض "ديلو
!(مايكل برايس) -
.لا بد أنك خلطت بيني وبين شخصٌ آخر -
لا، لا، لا يمكن أن أنسى الرجل
.الذي أنقذ حياتي في أصعب أوقاتي
مايكل برايس)، ألم يفقد)
.(رخصته حين قُتل (كوروساوا
.لا، لا، لا
.لا بد أنه خلط بيني وبين شخصٌ آخر
.ولعلمك، الرخصة قيد المراجعة
!أغرب عن وجهي
لماذا سيُعيّن (كارلو) حارس شخصي
غير مرخص لحماية حب حياته؟
.معك حق، أنت مطرود
.أنت مطرودة
.هذا صحيح يا عزيزتي
.كارلو) دومًا يفضل النساء الشابات)
.عذرًا
.رأيته يواعد امرأة في عُمر الثلاثينات
.لكن لم أراه يواعد أكبر من ذلك
.لا، لا، لا، لا
.لا تضحكون
.أحيه بدأنا
.عزيزتي، أنت متأخرة [عجوز]
ماذا قلت للتو بحق الجحيم؟
أيها الكلب الوغد الذي
.تلعق براز القرد اللعين
.أيها السافل اللعين، ابن العاهرة
.[هذه تبدو لهجة مكسيكية [الأسبانية
!تبًا
.لدينا مشكلة -
.هذا كمين -
.اطبق فمك، أيها اللعين
.خذ الحقيبة منها
.(واتصل بـ(كارلو
.وها نحن ذا
!تبًا
.أمنوا الغرفة
.هيا بنا
!تحركوا! تحركوا
!(بريس)
!اعطني السلاح
هلّا ساعدتني يا (كينكيد)؟
!قال حارس مميز قال
،عملاء الشرطة الدولية
.مسموح لكم بإطلاق النار
.الشرطة الدولية قادمة
!اخرجا من هناك الآن
!تبًا
!(بريس)
!بريس)، احضر الحقيبة)
!هيا
!انهضي يا عاهرة
.افسحوا الطريق
.قُل عُمري
.لا أعرفه
.(بريس)
.أموت جوعًا
هلّا ذهبنا الآن؟
.لا تزال لهجة مكسيكية
!(بريس)
!اذهبا إلى المرفأ اللعين! الآن
!(بريس)! (بريس)
!افسحوا الطريق
.(ابق معي يا (بريس
.من هنا -
!(افسحوا الطريق! (بريس -
.الهدف يتجه نحو الماء
!هيا بنا
من الأفضل أن تقول
.(شيئًا لطيفًا عن (بريس
،من الرماد إلى الرماد
،من التراب إلى التراب
.ولن ننسى الوقت الذي قضيته معنا
.كان هذا رائعًا
.ينبغي أن تصبح قسًا
.حسنًا، لنتخلص من جثته ونرحل
ما خطبكما بحق الجحيم يا قوم؟
.دفناك في البحر
دفن في البحر؟
.حسنًا، قلبك كان لا يخفق
!ارتدي واقيًا من الرصاص
هؤلاء كانوا عملاؤك؟
.لم أرَهم قبلًا
الرقم الوحيد الذي اتصل
.(على هاتف (مايكل برايس
.كان رقمك
متبقي أقل من يومين على
.حدوث الهجوم، يومين
.اعطيتك فرصة
.وتصرفت بدون علمي
ووظفت مجرمان وحارس شخصي غير مرخص
.والآن بحوزتهم دليل حاسم
كل ما أعرفه، أنهم قد يكونوا
.متورطين في هجوم الكتروني
.ليسوا متورطين في الهجوم
.صدقيني، إنهم بلهاء
لكن انشر تحذير عالمي عن كل من
.(داريوس كينكيد) و(سونيا كينكيد) و(مايكل برايس)
.لدينا مشكلة
"(أثينا، اليونان)"
.ثلاثة هاربين مجهولين هربوا بالاحداثيات
الشرطة الدولية كانت
.موجودة في كل مكان
.يبدو أن بيننا واشيًا
.(اتصل بـ(كارلو
،سيدي
.كارلو) مات)
.اعثر على الهاربين، واقتلهم
.أريد الحقيبة
"(فلورنسا، إيطاليا)"
!اللعنة
ما الخطب؟ -
.لا يمكن أن تكون جادًا -
بشأن ماذا؟
.أضلاعي مكسورة
.أصبت برصاصة عيار 12 ملم في صدري
أتتذكرين؟
.مهلًا يا (بريس)، لا تقلق
.سونيا) ستعتني بك)
.هذه ستجعلك تشعر بتحسن -
.أشكرك -
.تجرعها يا عزيزي
يُعتقد أن مزاد الأعمال الفنية
لملياردير الشحن اليوناني
ستكون آخر مجموعة طويلة من الأصول
.التي قام بتصفيتها خارج وطنه
دوافعه لعملية البيع في "أوروبا" مجهولة
.لكن المحللين يسمّون ذلك بالانتحار المالي
.لديه حراسة أمنية مشددة
!تبًا
.(ماغنسون)
من؟
الوحيد الحاصل على درجة التميز في
.الحراسة الشخصية لثلاث سنوات متتالية
أهؤلاء السفلة يمنحوكم جوائز؟
.أجل، يمنحونا جوائز
.ونلقي كلمة وكل شيء
.ألا يمنحون للقاتل المحترف جائزة
.جائزتكم هي الإعدام
.رباه، انظرا إليه
.إنه قوي
.واثق الخطى كالنمر
.دعني أرى هذا الوغد
!تبًا
!(زينتو)
.هذا أفضل قاتل محترف
.أفسد الكثير من عملياتي
.اعثر لنفسك على وكر -
.سأتولى البرج -
أيًا كان من يريد الحقيبة فهو شخص
.خطير جدًا، لأن أجر (ماغنسون) مكلف جدًا
،الهدف سيخرج
.ليتأهب الجميع
!وها هو ظهر
.هذا فظيع
[إنه يشبه (ليبراس) [عازف بيانو
.يرتدي مجموعة من الستائر
[ماغنسون)، ثمة ثلاث حمَامَات [أشخاص)
.على السطح المقابل
.معهم سارق الحقيبة
.أطلق عليهم النار
!تبًا! (زينتو)! لديه سلاح
.اصطحب (أرستوتو) إلى بر الأمان -
.عُلم -
.شتت انتباههم
.سأحضر الحقيبة
لن يعرفوا أن لدينا 5 طرق
.هروب محتملة
.لديهم 5 طرق هروب محتملة
.علينا أن نستخدم الطُعم
.يبدو أنهم ليس لديهم طُعم
!رباه
!إنهم هواة
.حسنًا، هيا بنا
!هيا
.اسمعاني، لدينا شاحنة هروب تنتظرنا
هؤلاء الحمقى ليس لديهم
.شاحنة هروب حتى
.برايس)، اركب هذه الشاحنة)
!تحرك! الآن
!(تحرك! (برايس
.ماغنسون) تعرف عليّ)
.مما يعني أنه ربما يعرف تحركاتي
.لا أعرف أي من هؤلاء الفشلة
.اقتلهم
.برايس)، يجب أن نذهب) -
.انتظر -
!شغلتها، هيا -
!هيا بنا -
.الببغاء طليق
.لا يفلت منكم
.بريس)، حاذر)
!يا للروعة
يا للروعة! هذا الرجل يتمتع
.بقدرات مهارية مذهلة
[ستيف ماكوين" [ممثل أمريكي"
.لا يضاهي مهارتك
أظن أن تلك أول مرة
.في حياتك تمدحني
!(برايس)! (برايس)
.(انبطح يا (داريوس
!هيا! هيا! هيا
برايس)! ما هذا بحق الجحيم؟)
.تحرك
حبيبتي؟
ماذا أعطيته؟
.بعض المسكنات فقط
.إنه حساس للغاية
.الببغاء يتجه غربًا، أبقيه هناك
!كلا! ابتعد عن السلالم أيها الحقير
!أنا لا أرتدي حمالة صدر رياضية
.يا إلهي، إنهم مجانين
هذا ليس شهر عسل لعين
.إنه شهر قذر لعين
.أخبرتك أنه كان يوم رائع
هل تمزح معي؟
...تسوقنا
...تذوقنا النبيذ
.أجل، على حساب شخص آخر
...اشترينا الزهور
.ما زال هناك ببغاء واحد
...شاهدنا الأوبرا
وأنت تغفو؟
.مساء الخير
.أود أن أعرض عليكما وقف إطلاق النار
.سلّما الحقيبة وسأحل ذلك السوار
.بالتأكيد
!اللعنة
!هذه هي نهاية مثل (بريسي) الأعلى
.الببغاء يتجه جنوبًا
.أحضروا الحقيبة
!اللعنة
ماذا؟
!كلا
هل فقدناهم؟
.لا، لم نفقدهم
!اللعنة
.سونيا)، عودي إلى السيارة)
.إنه يعيد تلقيم السلاح
.تولي القيادة
ماذا تفعل؟
!تشبثي يا عزيزتي -
!(داريوس) -
!اللعنة -
!تحرك -
.لم يرتدي حزام الأمان
الهاربون الثلاثة المسئولون عن إطلاق النار
...في ملهى ليلي في "بورتوفينا" الليلة الماضية
.مكالمة هاتفية لك يا سيدي
ويُعتقد أنهم هاربون في
."مكان ما في "إيطاليا
سيدي، يؤسفني إبلاغك أن
.الهاربون الثلاثة تمكنوا من الفرار
البحث عن محتالة دولية...
...(تدعى (سونيا كينكيد
.أعثر عليهم -
(وقاتل أجير يُدعى (داريوس كينكيد -
.أريدهم أحياء
# أنت نائم يا (بريس) الصغير #
# هل يمكنك أن تستيقظ #
# في نومك تفكر في (سونيا) #
# والقنبلة التي في يدها #
مهلًا! ماذا كانت هذه الأقراص؟
.إنه الليثيوم فحسب
[أقراص مهدئة]
ليثيوم؟
!عزيزتي، الليثيوم ليس مسكنًا للألم
بريسي)، هل تريد المزيد؟) -
.لا تقتربي مني -
.طفح كيلي منكما
...آسف لقول ذلك يا (سونيا)، لكنكِ
.مجنونة
!حسبك! لا تتحدث إلى زوجتي بهذه الطريقة
لِما لا؟
.كانت أم سيئة
.لا يمكنني أن أترك دمية تشاكي تحت رعايتها
.يجدر بك أن تعتذر لـ(سونيا) الآن
ماذا؟ هل ستطلق عليّ النار الآن؟
.الأب المثالي هنا الآن
.لا يمكنني البقاء
انتظر، أين تذهب؟
!أمرتك أن تعتذر
.حسنًا، سأقوم فقط بإخراج الليثيوم من جسدي
عزيزتي، أنتِ بخير؟
.أنا بخير
.أتلقي رصاصة بدلًا منه
.أتلقى رصاصة بدلًا منها
حسنًا، (برايس) ما هو إلا مجرد
.علبة رصاص بالنسبة للجميع
.حسنًا
.بدأت اللعبة
.هيا بنا
.أعطِني إشارة
"(توسكاني)"
"على بُعد 8 كيلو"
.أي إشارة
.رجاءً
.حسنًا، هذه إشارة لكنها ليست ما أبحث عنه
"زُر (توسكاني) اليوم"
.أي شيء
أي شيء على الإطلاق؟
"!توسكاني) تنتظرك)"
.أرى ما تفعله
...أنا
تريد اللعب؟
.إذًا، سنلعب
.شهر العسل سيء للغاية
ليس لدي جنين في رحمي
.لكن لدي قنبلة في معصمي
...مهلًا! لقد قلت أشياء مروعة هناك
.لأنني تناولت الليثيوم قسرًا
.قبلت اعتذارك -
.أنا لا أعتذر -
.أعرف أحدًا يمكنه مساعدتنا
هل هذا مثل البندقية؟
ألا يمكنك الضغط على جرس الباب؟
...أنا فقط لم
.لم أتحدث مع أبي منذ أن خسرت رخصتي
.إذًا أنت تعترف أنك بلا رخصة
.أنت لا تفهم شيئًا
.إنه أعظم حارس شخصي على الإطلاق
...وأنا مجرد
.أنا
ماذا تفعلين؟
!اللعنة
.حسنًا
.السيد (برايس) في الخلف
.إنه يقطع الخشب
.سيكون هنا خلال دقائق
.سأحضر لكم بعض الماء
.هذه العائلة أسطورية
.مرحبًا يا أبي
...لم أتخيل أبدًا أن آتِ للمنزل هكذا
.لطالما ظننت أن الظروف ستكون مختلفة
كما أنني متأكد أنك تعرف
.أن رخصتي قيد المراجعة
.آسف لكوني مُخزٍ إلى هذا الحد
.نحن حقًا بحاجة لمساعدتك
في هذا العالم بالخارج
.أنت عميل حماية بلا رخصة
.لكن هنا، أنت بُني
.وهذا منزلك
ما هذا بحق الجحيم؟
...إهدأ فحسب
.أنا أحاول أن أحظى باللحظة المنتظرة مع أبي
.أعرف أنك خائف -
...لا، إنه -
.أسطورة، أجل
.هذا غريب بالنسبة إليك، لكنه أبي
...لا، أنا خائف لأن
لأن صوته عميق؟
أجل، إنه مميز
...لكن الكثير من الناس
لا أيها الوغد، ليس بشأن صوته
...في الحقيقة إنه
كاتب نشر؟
ما الأمر يا (داريوس)؟
قُلها لأنه في الحقيقة من
...المرهق أن تخرج من الموضوع
.عن"، يا بُني"
معذرةً؟
."الجملة هي "تخرج عن الموضوع
.رائع -
."إنها "عن -
...معذرةً، أنا -
.أعرف من تكون -
.شاهدت الأخبار
.مرحبًا يا عزيزتي
.سررت بلقائك يا سيد (بريس) الأب -
.شرف لي -
.لديك ابن وحيد
هل يمكننا أن ننزعها؟
.سنفعل ما بوسعنا
جوسيبي)؟) -
أجل يا سيدي؟ -
.قم بترتيب منزل آمن
."والمعدات اللازمة لإزالة "تي أي-47
متى كنت ستخبرني أن أبيك أسود؟
.زوج أمي
.ولا أعرف ما علاقة ذلك بالأمر
لِما لا تبدأ بالنظر من
خلال قلبك بدلًا من رأسك؟
!علاقة، قلب، كره
ما الذي تتحدث بشأنه بحق الجحيم؟
.أنت تعلم بالتحديد ما أتحدث عنه
.حسنًا يا أولاد -
.معذرةً يا أبي -
لا عراك تحت سقف منزلي، حسنًا؟ -
.مفهوم -
من يشعر بالجوع؟
.أنا -
.جيد، جيد -
تشعرين بالجوع؟ -
.أنا جائع -
تلك كل الرصاصات التي
.تلقاها أبي عن كل رؤساء الدول
.مدهش
.لا شيء يضاهي تلقيك رصاصة لتشعرك أنك رجل
.أجل، تلقيت 20 رصاصة
.تلقيت رصاصة
حقًا؟
أجل، بدلًا من (داريوس)، أنقذت حياته
صحيح يا (داريوس)؟
تلقى (بريس) رصاصة
."بدلًا من زوجي في "لاهاي
.كان شجاعًا للغاية
.تفقدها
.هنا
لماذا تبدو كالنمش؟
تلقى أيضًا طلق ناري
.بدلًا مني الليلة الماضية
.في الحقيقة كنت أرتدي سترة واقية للرصاص -
سترة واقية للرصاص؟ -
.الحارس المميز لا يرتدي سترة واقية أبدًا
...لأنني أعرف (برايس) حق معرفة، وبسبب خنجره
أشعر أن نصف الخطر يتم التعامل
.معه قبل أن يصل إلى هذه المرحلة
أنت تضحك، لكن قُتل
.الكثير من رؤساء الدول بخنجر
.لا أحد يلحظه
.أجل
.(مثلجات (إيلينا
...أفضل مثلجات في الجوار
.(برايس)
.اسمحوا لي بدقيقة
ما خطبه؟
.إنها المثلجات
.نسيت
.إنها السبب
لماذا؟
.كل ذكريات (برايس) كانت مع أمه
.كانت تقول له دائمًا أنه حارسها الصغير
.كانت تأخذ (برايس) إلى مدينة الملاهي كل أحد
.لكنه لم يكن مهتمًا بالألعاب
.كان مهتمًا المثلجات
ثم ماذا حدث؟
هل اختار النكهة الخاطئة؟
.لا يا عزيزتي، اختار القدر أمه
إلى يومنا هذا، ليس لدي فكرة عن سبب رغبة رجل
.إيطالي بالغ يزن 290 رطلًا في ركوب المظلى
.في الحقيقة لا أريد أن أعرف
.من الأفضل عدم الإفصاح عن بعض الأشياء
...(و (برايس
.حسنًا، اختار أن يلوم نفسه
.لذلك يحب أحزمة المقاعد
.مازلت لا أفهم لماذا انزعج
.أنت مزعج
.مرحبًا، مرحبًا
هل أنت بخير؟ -
.أنا بخير، أنا بخير -
تريدني أن أدفعك؟ -
.لا، لا -
شكرًا لكِ، أنا فقط أبكي
...أحيانًا عندما أكون
.يقظ
...لذلك
.أخبرنا أباك عما حدث لوالدتك
لو كنت فقط أخذت مثلجات الخوخ
.قبل دقيقة من ذلك لكانت حية الآن
.إنه خطأي، أعرف ذلك -
.لا، لا -
.هذا ليس خطأك
.لا يمكنك أن تلوم نفسك
.عندما يكون من الطبيعي تمامًا شعورك بالذنب
.أعرف أنك أفضل مما تظن
.إلتهمت سمكة القرش أمي
تعرف، رؤية وحش يلتهم أمك
.يمكن أن يصيبك ذلك بصدمة أكبر مما تتصور
.لكن يا إلهي، لقد مررت بالكثير يا عزيزي
.أعني أنك تألمت بطرق لا يمكنني احصاؤها
الآن كل هذا منطقي
.بما في ذلك هوسك بثدياي
ماذا؟ معذرةً؟
...هل قُلتِ "ثدييك"؟ أنا لست
.لم أفكر بثدييك قط
.ولا حتى لمرة واحدة
...لم أكن أعرف أن لديك أثداء منذ -
.بحقك، أنت مهووس بثدياي -
!حسنًا، رباه، حسنًا
عندما أنقذتني، وضعت يديك على
.ثدياي ودفعتني لتحميني من الرصاص
...لم يكن هناك خيارًا آخر -
...وكان بإمكاني سماع الفتى الصغير -
.لم يكن لدي خيارات -
...يصرخ بداخلك -
..."أمي لا تموتي، رجاءً، أنا أحتاجك" -
.لا أظن أنني كنت أصرخ -
.أنا لا أبدو ذلك، إطلاقًا
...إذا كان ذلك سيشعرك بتحسن -
.ليس كذلك -
.فأنا أيضًا لا يمكنني أكل المثلجات
.جيد، هذا يجعلني أشعر بتحسن
.لا يهمني الأمر
.أنا لدي حساسية من اللاكتوز -
...مازلت لا أهتم بالأمر، لذلك -
.سأعود إلى الداخل
.أعتقد أنهم يقدمون الشاي
حسنًا، كان ذلك عظيمًا
.كان عظيمًا حقًا
...لتصل إلى المنزل الآمن، اتبع ذلك -
.رائع، رائع -
.شكرًا جزيلًا لك
.أخبار سارة
.أحد معارفي يخبرني أن كل شيء جاهز
.سننزع عنك سوار الـ "تي اي-47" في أسرع وقت
.في غضون ذلك، سأحل كل شيء مع الشرطة الدولية
.(سونيا)
.لنتركهما بمفردهما
.(برايس)
...أنا
.آسف بشأن المثلجات
...مهلًا
تعرف أن من يفقدون تراخيصهم
.لا يعودون أبدًا كما كانوا
.لكن انظر لحالك، ستكون بطلًا
سآتي للمنزل الآمن لرؤيتك
.بعد أن أحضر لك بعض المعلومات
.سأتحدث أيضًا مع مجلس المتابعة
.لأتأكد من حصولك على سمعة جيدة
.شكرًا لك
.شكرًا يا أبي -
.على الرحب والسعة -
.(برايس)
."خذ الـسيارة "جاك
الـ"جاك"؟
تلك التي لم يكن مسموح لي
حتى بالنظر إليها عندما كنت صغيرًا؟
.أنت تستحقها
.سحقًا، أحب تلك السيارة اللعينة -
!أجل -
هل يمكنني أن أعترف
...لثانية أننا لسنا بأمان فقط
.لكنني أظن أنني سأستعيد رخصتي أيضًا
.كل هذا بفضل والدي
.(أنا سعيدة من أجلك يا (بريس
...عزيزتي
.هناك شيء أريد أن أخبرك إياه
ماذا؟
.أعتقد أنني سأنضم لوكالة أبي
.برايس) وأبنه)
...يبدو
.حلقي جاف قليلًا
يا رفاق، ألا يمكنكما
.إبعاد أيديكما عن بعضكما
.يبدو هذا مألوفًا
لا يمكنني أن أقضِ الكثير من
.الوقت ورأسي في هذه الحقيبة
هل تظن أنه بإمكانك ملاحظة الكمين؟
!إنتبهي لشعري أيتها الحقيرة
ما هذه المفاجأة اللعينة؟
.(أرستوتو بابدوبلوس)
.عزيزتي
.ظننت أنني فقدتك للأبد
.ليالٍ طويلة بلا نوم
.كنت أجوب طويلًا في متاهة اليأس
هل يخبرني أحدكم ماذا يحدث هنا بحق الجحيم؟
...منذ زمن طويل
فتاة ضلت طريقها وأصبحت بائعة هوى
.للرجال الأغنياء على طاولات القمار
...لكنها عندما التقت برجل يوناني غامض
.علمها أن هناك الكثير في تلك الحياة
.حياة الفن
.والأدب
.الرقص والشغف
.تعلمت أن تقدر أفخم الأشياء في الحياة
ولكن عندما كسرت أرضية اليخت
..."الفخم كعب حزائها الـ"جوتشي
!(سونيا) -
.كان للقدر دورًا آخر -
.عثر عليها صيادون
.ظلت في الفراش لأسابيع
...وعندما أفاقت أخيرًا
.كان لديها فقدان في الذاكرة
...والآن، بعد رؤية وجهك
...وسماع صوتك بالقرب من أذني
.عادت كل تلك الذكريات إليّ
.لقد عالجتني
هل يمكنك أن تضع الغطاء مجددًا؟
لديكِ ماضٍ مع هذا الوغد؟
...لو أنني علمت من قبل أنكِ من أخذتِ حقيبتي
."لكنت حرصت على أن تتم معاملتك كـ"أفرودايت
["إلهة الحب والجمال في أساطير "اليونان]
.شكرًا
(أدخلا هذين الرجلين إلى (لوكاس
.و(فرانشيسكو) في غرفة التعذيب
غرفة تعذيب؟ -
هل قال غر.. غر.. غرفة الرقص؟ -
.لا، أيها الوغد، لم يقل ذلك
...ربما يومًا ما ستتعلم
أن الرجال العظماء لا يحتاجون إلى
.التجرد من السوقية للتعبير عن أنفسهم
.أعرف كيف أعبر عن نفسي أيها الوغد
!خذوهم -
.صدقني -
...أنا لم أبدأ في التعبير عن نفسي بعد -
هل يمكن أن نكون في غرفتين تعذيب منفصلتين؟ -
.القطعة الأخيرة من خطتي الرئيسية
."لتحقيق العدالة للفظائع ب"أوروبا
.خذوها إلى مركز التكنولوجيا وجهزوا اليخت
.تعالي معي
.أريد أن أريك شيئًا
.الغرفة التي حلمنا أن نبنيها سويًا
!كم هي جميلة
ألم تفكر أبدًا أنها ربما تخدعك؟
ماذا؟
أنا فقط أقصد أنها إمرأه محتالة
.وهذا ما تفعلنه المحتالات
شخص محتال؟
شخص؟
.أنا لا أعرف كيف تقولون ذلك
هل يمكنكما العودة بعد قليل يا رفاق؟
...نحن في منتصف
.ستخبرانا بكل شيء تعرفاه
...أنا لن أخبرك أنك وغـ
إذًا، لم يكن لديك عائلة قط؟
.كنتِ حبي الحقيقي الوحيد
.لقد عانيت كثيرًا
.يمكنك أن تظل اليوم كله كذلك
يمكنك أن تصعقه طوال اليوم
.لكن سيغضبه ذلك أكثر
.على الجانب الآخر، سأخبركما بكل شيء
.سأخبركما بكل شيء
.إذا أبعدت هذا فحسب -
ماذا؟ حقًا؟ -
(كنت في أجازة وظهرت (سونيا
.قالت لي أن (كينكيد) في ورطة
!أيها الوغد -
.ثم حضرت الشرطة الدولية -
.لم أكن أعلم حتى سبب مجيئهم
(كان أسم الفتى (بوبي أونيل
.(أو ربما (روبرت أونيل
.كان هذا الرجل لئيمًا
...الشيء المهم أنه أراد أن يسألني
."لم أكن أعرف ما هي "الصفقة
هل هي صفقة مخدرات أو ما شابه؟
...ربما تكون أي شيء
...هل هذا (فرانشيسكو) أم
.إنها قسوة مني أن أريك ذلك
.بالنظر إلى حالتكِ
حالتي؟
.كارلو) كان مساعدي)
.عندما وجد زوجك، كان زوجك في عيادة الإخصاب
عيادة إخصاب؟
.لشراء بويضات صالحة للتلقيح
...ظننت
.أنكِ عاقر
.سيدي، لدينا مشكلة
.ذكرني ألا أخبرك أبدًا عن أي شيء
حسنًا، نحن أحرار، أليس كذلك؟
!أجل، تبًا لذلك
!لننقذ فتاتي
.لست مقتنع بما قالته عن فقدان الذاكرة
.(كلكم فجأة أصبحتم تكرهون (سونيا
.إنها تحبك
.(أنا لا أكره (سونيا
...أنا فقط أقول
.إنها تذكرني بشيء ما
...إنها مثل قصة شعبية أو فيلم، أو ما شابه
.لا يمكننا إطلاق النار في الكهف -
.أيها الوغد، أنت لم تصاب -
.أظننا على وشك أن نكتشف ماذا يفعل الصولجان
.أظن أنه مجرد زينة
.ما هي؟ ستدفعني للجنون
!"في البحر"
[اسم فيلم]
(كرت راسيل)، (جولدي هاون)
.فقدَت الذاكرة
.أشعر بتحسن شديد
!هراء
!تبًا -
.فلنفترق -
.أود الإحتفظ بهذا الصولجان اللعين
.(سونيا)
.توقف عن الصراخ، ستتسبب في مقتلنا
!ها هي، ها هي -
.لا، لا -
.(سونيا) -
!مهلًا -
.أنا آتٍ لإنقاذك -
.لقد كذبت عليّ -
ماذا؟
.ليلة شهر العسل، أنت لم يكن لديك عمل
هل نتحدث عن هذا الآن حقًا؟
ذهبت إلى عيادة إخصاب لتشتري بويضات صالحة
!للتلقيح لأنك ظننت أن بويضاتي غير صالحة
عزيزتي، لا يمكنك شراء بويضات من
!عيادات الإخصاب كما لو أنك في محل بقالة
.هذا الوغد هذا يكذب عليكِ
هل تريدين عيش حياتك هاربة؟
أم تريدين حياة الاستقرار الأسري؟
.وداعًا يا (داريوس)، إنتهى الأمر
.علينا الذهاب -
.لا يا عزيزتي -
.(علينا الذهاب يا (داريوس -
!سونيا)، لا تقولي ذلك، رجاءً) -
!هيا بنا
.إنها تتلاعب به، وتلاعبت بك
.تعرف، هكذا مثل ثلاثة صلبان متداخلة
.لا يوجد صلبان متداخلة
إذا كانت تريد حياة بعينها
...ويمكنه أن يجعلها تحياها
.فهذا في صالحه
.تبًا! لا أملك أموال في البنك
.وتطاردني الشرطة الدولية دومًا
.أنا قاتل محترف عقيم
أنتظر، ماذا؟
أُصبٍت بطلقة في خصيتي أثناء
.مهمة ولم أخبر (سونيا) بذلك أبدًا
ليس لديك خصيتان؟ -
.أجل، أقصد بلا -
.لدي خصيتان
.اليمنى تعمل على أكمل وجه
.اليسرى مشوشة بعض الشيء
لذلك، حيواناتي المنوية ليست
.بالقوة الكافية للوصول لبويضتها
لذلك لا يمكنني أن أعطي
.سونيا) أكثر شيء تريده في هذا العالم)
.أخبرتك أن تكون صادقًا معها
.لم يكن ليحدث أي من هذا لو كنت صادقًا معها
.هذا الهراء دائمًا ما يشعرك بالعجز أو السجن
.وداعًا
إلى أين تذهب؟
!(مهلًا، (داريوس
.(داريوس)
...أبي، كان هناك فخًا
ماذا تفعل الـ"جاك" هنا؟
.أنت أغبى فتىً لعين قابلته في حياتي
...عجبًا، هذا
(أنا من يتولى أمر التفاصيل الأمنية لـ(أرستوتو
.أثناء تواجده في "إيطاليا"، أيها الأحمق
تعمل لصالح الأشرار؟
الحارس المميز يضع عميله
...قبل الرب والعائلة
.وبالتأكيد عديمي الفائدة أمثالك
...أنت شخص قاسٍ وغـ
...كنت لأسلمك
.لكن كان سيعد بمثابة اعتراف أنك تشكل خطرًا
.ويا (برايس)، تحدثت مع مجلس المراجعة
.إنهم متفقين معي
.أنت محظور مدى الحياة -
!عجباه -
.أغرب عن وجهي
.أنت وصمة عار على تاريخي
.من بين كل الناس اخترت أن تجالسني
.أبي خدعنا
.(إنه رئيس الحرس الخاص بـ(أرستوتو
.كما أنه يكرهني حقًا
.(أنا مدين لك باعتذار يا (كينكيد
.أصبح الآن حالك أفضل من حالي
لا مزيد من (برايس) اللطيف، حسنًا؟
.أريد أن أكون فظًا
.أريد أن أكون حقيرًا
.يمكننا تعاطي بعض الكوكايين
أيها الوغد، كدت أن تموت بجرعة
.زائدة من اسبرين الأطفال وصودا دايت
.أود التحدث إلى (داريوس كينكيد) من فضلك
هل السيد (كينكيد) هنا؟ -
من يسأل؟ -
.زوجته اللعينة أيها الوغد
.زوجتك
ماذا تريدين؟
وكيف عثرتي عليّ بحق الجحيم؟
.عثرت عليك لأنهم عثروا عليك أيها الوغد
.هناك فريق يتحرك الآن لقتلك
.لذلك من الأفضل أن ترحل
...وكيف تجرؤ على معاملتي بهذا الشكل
عندما أجازف بمؤخرتي المثيرة هنا
لنستطيع أن نحظى بشهر عسلنا؟
وماذا عن كل هذا الهراء
الذي حدث في "موناكو"؟
بحقك يا (داريوس)، تعرف
كم رجل خدعته قبل أن أعرفك؟
.أنا لم أفقد الذاكرة قط
حقًا؟
كيف فكرت لثانية أنني يمكن أن أتركك؟
.أنا لا أتخيل حياتي بدونك
.عزيزتي، أنظري
.أنا لم اذهب إلى عيادة إخصاب من أجلك
.أظن أنك لا تستطيعين الحمل بسببي
.عزيزي، كان من الجيد أن نحظى بعائلة
.باستطاعتنا التبني
!أجل يا عزيزي
.ستكون أب مثالي يا عزيزي
...(أعني أنظر كيف كنت جيدًا مع (بريس
.هذا الفتى المختل المنبوذ المسكين
.من الواضح أن والده يكرهه
.أعني أنه ليس لديه أي أصدقاء
.وأنت لم تكن إلا شعاع شمس بالنسبة إليه
.(أحبك كثيرًا يا (سونيا كينكيد
.وأنا قادم لأنقذ مؤخرتك
[يقصدها حرفيًا]
.أحبك أكثر يا عزيزي
.لكن من الأفضل أن تسرع
."سيدمر "أوروبا" لينقذ "اليونان
"إنه ينقب في شبكة بيانات "فياريدجو
.بينما يهرب غدًا على متن اليخت
.يجب أن تمنعه -
!انبطحوا
.(داريوس)
كيف يبدو شعور خسارة من تحبين؟
.لا يهمني الأمر
فقدان ذاكرة؟
حقًا؟
أتعتقدين أنني لم أشاهد فيلم "في البحر"؟
(كرت راسيل)، (جولدي هاون)
.كلاسيكي بسيط
.رجال الأمن خاصتي قد أبادوا حبيبك بالفعل
.وأنتِ ستموتين وحيدة وبلا عائلة
لا أحد في هذا العالم
.(يمكنه قتل (داريوس كينكيد
.هذا الوغد لا يمكن قتله
.مطاردة سيارات
!تبًا
.(أنت تتصل بـ(مايكل برايس
.من فضلك، أترك رسالة، واستمتع بيومك
.مايكل) المستقبلي، هذا أنا)
تبًا، هل أنت حقًا تجري مكالمة هاتفية الآن؟
.أشعر أن رحلتي الروحانية على وشك الانتهاء
...لكنني أدركت الآن
.أن السلامة للفاشلين
.رحل (برايس) القديم الآن
.أنا أقود بدون حزام أمان الآن
.لم يحدث لي شيئًا أكثر جنونًا من ذلك
.عندما تخسر كل شيء
.لم يعد لدينا شيء لنخسره
...كما يقول "تيم ماكجرو" دائمًا -
تيم ماك) اللعين من؟) -
".يجب أن تحيا كما لو كنت ستموت"
.هذا أغبى شيء سمعته في حياتي
.أنا على أفق الحدث يا عزيزتي
...أشعر أنني حقًا
.لا أحد يلاحقنا، رويدك
.أنا حر تمامًا
!اللعنة
.لا بأس
...ركبتاي وجلدي
.أنا على وشك رؤية أبي، وأنا حقًا متوتر
لأن كل ما أريده في
.هذا العالم أن أجعله فخورًا بي
وأظن أنك يا (مايكل) المستقبلي
.ستكون فخورًا بي لأنني تعاملت مع هذا الأمر
...أعرف أنني قلت الكثير من الأشياء و
...مهما يكن (مايكل) المستقبلي اللعين هذا
.يجب أن تنس أمره
.أنت (مايكل) المستقبلي أيها الوغد
.قال لي أبي أنني عار على تاريخه
.يا إلهي، انظر يا (برايس)، فهمت الأمر
أنت تعيس، حسنًا؟
.لديك بعض المشاكل اللعينة
لكنك لن تسمح لهذا الحقير الذي لا تتشارك
.معه في قطرة حمض نووي واحدة أن يحدد مصيرك
...كنت أنوي أن أخبرك أمرًا ما
...عندما أُصبت في خصيتي
."لقد حدثت في "بروكسل
بروكسل"؟"
(أنا (مايكل برايس
.حارسك الخاص
!انبطح
...أيها الـ
أنا من أصبتك في خصيتك
ولم تفكر أن تخبرني بذلك؟
.أنا ربحت وأنت خاسر
.كانت مجرد شظية
!مجرد شظية أيها الوغد -
.الشظية لا تُحسب -
.أنت خاسر
!اعترف بخسارتك، اعترف بخسارتك
...بالرغم من أنك تثير غضبي
.أنت حارس شخصي بارع للغاية
.لن استعيد رخصتي أبدًا
.انتهى الأمر
.أنت لست بحاجة إلى رخصة
ماذا يفعل الحارس الشخصي؟
.يحمي الناس
.و"أوروبا" بأكملها تحتاج حمايتك الآن
...الآن ردد معي
.أنا بلا رخصة وأنا لا أهتم لذلك
...أنا بلا رخصة وهذا مرو
.مجددًا
.أنا بلا رخصة وأنا لا أهتم لذلك
.أعلى
!أقوى
.أنا بلا رخصة وأنا لا أهتم لذلك
!لنذهب الآن ونفعل ما علينا فعله، وندمرهم
!لنذهب وندمرهم
!أرفعوا أيديكم لاعلى -
!لم ألمسه -
...نحن نخبرك بالحقيقة
"المكتب الرئيسي للشرطة الدولية"
"(روما، إيطاليا)"
سونيا) أخبرت (كينكيد) أن (أرستوتو) يقوم)
."بالحفر في قاعدة البيانات في "فياريدجو
.سينشر الفيروس في خلال ساعة
.أرستوتو) ذو نفوذ واسع)
.لن نحصل على المذكرة في الوقت المناسب
.فلنطح به -
.بحقكم -
تلقينا تقارير تفيد بالحفر
."في موقع مركز "فياريدجو
من العميل الموجود على
أرض الواقع في هذه المنطقة؟
.(العميل الأقرب هو (بوبي أونيل
ربما هذه المرة سنقوم
."بالأمر على طريقة "بوسطن
حسنًا، أبغلي كل القوات
.المحلية وارسليهم إلى مقر الحفر
حددنا أيضًا موقع اليخت
.إنه يهرب من المياة الإقليمية الفرنسية
...لا تكوني مثل موظف حكومي في فيلم وثائقي
الذي يملك كل المعلومات عن الشرير
.ويدعه يهرب، لا تكوني هذا الرجل
.هذه المرأة -
.كان تعبيرًا مجازيًا -
ماذا تحتاجون لإيقاف (أرستوتو)؟ -
...نحتاج إلى قوارب -
.ومسدسات
!هذا هو حارسي الشخصي
.ونحتاجهم -
ماذا؟ -
ما هي أسمائكم؟
.(غاري) -
.(جوهان) -
...(غاري)، (جوهان)
هل أنتما مستعدان للمضاجعة؟
ماذا؟
.أسأت التعبير
.ليس مع بعضكما، بل معنا
.أسأت التعبير في ذلك أيضًا
.ستتضاجعان في إطار العمل
نرى بوضوح القاتل المحترف والحارس
.الشخصي يغادران الميناء في قارب سريع
.توزيع المجموعة الأمنية الأول
!تحرك، تحرك
.غاري)، أعتقد أنهم يفوقننا عددًا)
!(هذا هراء يا (جوهان
.يا إلهي، آمل أن يكون (غاري) و(جوهان) بخير
كيف ظنوا أننا هما بحق الجحيم؟
.هؤلاء الأوغاد لم يصيبوا أحد
."حسنًا، هذا هو "التمويه
.(إنه البند 101 من الحراسة يا (داريوس
.كان لأبي 3 مجموعات أمنية
.كانت هذه الأولى
.ممل -
.الملل دائمًا أفضل -
.أخرجنا من هنا -
.سأغير إتجاه هذا القارب -
"(فياريدجو، إيطاليا)"
."نحن نبعد 30 ثانية عن "فياريدجو
.عُلِم
إذا لم نوقف الحفر فسيحمّلون
."الفيروس ويقضون على "أوروبا
!انبطحوا! انبطحوا أرضًا
!انبطحوا جميعًا! انبطحوا أرضًا
!أصمت، أصمت
.توقف! يقول إنهم يضعون الأنابيب -
أنابيب؟ -
ما نوع الأنابيب؟
.انتظر، هذه ليست قاعدة بيانات -
ماذا؟ -
.إنه خط مياة صرف صحي عالي الضغط
تخبرني أننا أرسلنا جميع
مصادرنا إلى الموقع الخطأ؟
أخبرني مدير الموقع هنا أن الحفّار
.الذي سُرق من المرسى هو حفار مائي
.إنهم لا ينقبون في البر، بل في المحيط
."إنه ليس بمدينة "فياريدجو
."إنه في محيط "فياريدجو
!وخمني ماذا يوجد هناك
."قاعدة البيانات المركزية لـ"أوروبا
ماذا؟ ماذا يعني ذلك؟
...يعني أن مصير "أوروبا" في يد قاتل محترف
.وحارس شخصي
"(محيط (فياريدجو"
"قاعدة البيانات الأوروبية"
.ننزل الحفار الآن يا سيدي
.الحفار يتجه للأسفل
.مائة متر
"أولًا، ستشاهدين "أوروبا
.تحترق عن بكرة أبيها
.ثم سألقي بكِ في البحر
...لكن هذه المرة
.بدون العقد
.لا أحد هنا
.القارب فارغ
.صباح الخير أيها الوغد
.الأفخاخ
.دائمًا تنجح
ألم تقل أن هناك طبقات أمنية عدة؟
...ستكون المجموعة الثانية أكثر
!إنتبها، أنتما محاصران من كل اتجاه
.ليست عملية بما يكفي
هل يمكننا تخطي مرحلتين والبدأ في الأصعب؟
.بالتأكيد
.سيدي، نرى قاعدة البيانات بوضوح
.تولى أمر الطابق العلوي وسأتولى السفلي
هذا مضحك، أخبرني والدك
.أنك لا تستخدم الأسحلة
.انتهت الإجازة
.أعد إليّ سلاحي الآن
أي سحر هذا؟
!اللعنة
حسنًا، مستعد للعرض؟
.لا بأس، كانت زلقة للغاية
.سيدي، لقد وصلنا إلى قاعدة البيانات
.سنبدأ الحفر
!خذ هذا
شرائح أم قطع؟
.بخاخ الوجه
!تبًا
.مسدس "ماجنوم" عيار 44 يحتوي على 6 رصاصات
.لم يتبقى معك سوا واحدة
!اللعنة
.استطيع رؤية الزوايا
...والحوائط
.والأرائك
.حتى إشارتك الحرارية تبدو عجوز
...قُبّل
لا؟
.أنت محظوظ
.لأنني أحب هذه الأغنية
.تم اختراق قاعدة البيانات -
.بدء تحميل الفيروس -
.تم بدء تحميل الفيروس
.الوقت التقديري: 6 دقائق
"...تحميل الفيروس"
.يبدو أن المجموعة الأولى كانت تطارد فخًا
.ماغنيسون) و(زينتو) سيتوليان الأمر)
!أقتليها
!هيا أيها القاتل المحترف
"...الوقت المتبقي لتحميل الفيروس"
".خمس دقائق"
.قُل مرحبًا لطلقاتي الصغيرة
...بصفتي حارسه الشخصي
.أنصحك وبشدة أن تضع سلاحك أرضًا
.لا يمكنني ذلك
...مكالمة هاتفية واحدة
.وسيجدد مجلس المتابعة رخصتك
.هذا ما كنت تريده دائمًا يا بني
.إنه صديقي
.إنه صديقي المقرب
..."نحن "أ.م.ل
.أصدقاء مقربون للأبد
.الوقت المتبقي لتحميل الفيروس: 4 دقائق -
!أبي، أبي، أبي -
أترتدي سترة واقية؟
.بالطبع أرتدي سترة واقية
.(أنا في التسعينات من العمر يا (برايس
ماذا كانت كل تلك القصص إذًا؟
!يا إلهي
.كان ذلك لزيادة مبيعات الكتب فقط
.حان وقت موتك أيتها البقرة العجوز
!أيتها العاهرة
.أحضرك الأب حيث أراد
.أنت خفيف الحركة للغاية
.الوقت المتبقي لتحميل الفيروس: 3 دقائق
هل نسيت تدريبك أيها المبتدئ؟
هل نسيت من دربني؟
!أيها الوغد
.أظن أننا وصلنا إلى طريق مسدود
.لا أظن ذلك
.مرحبًا يا عزيزتي
هل قضيتِ على تلك المحتالة؟
...كانت كلماتها الأخيرة
...أن هناك شيء مشترك بينها وبين زوجها
.كلاهما لا يمكن قتلهما
".الوقت المتبقي لتحميل الفيروس: 3 دقائق"
الحارس المميز دائمًا يملك 3 أسلحة
هل تريد قول شيء أخير؟
.الخنجر أداة مخادعة للغاية
.لا يلحظه أحد
!أنتِ
!أيتها العاهرة
!هذا صحيح، الأب العاقر
.لديك الحق لتنادِنا بالأوغاد
!أيها الوغد -
".الوقت المتبقي لتحميل الفيروس: 50 ثانية"
.ليس سيئًا
.لكنك فشلت -
...تحميل الفيروس -
".الوقت المتبقي: 40 ثانية" -
.لابُد أن هناك طريقة لإغلاقه -
.ستنفجر السفينة إذا أوقفت تحميل الفيروس
"أنقذ نفسك أو أنقذ "أوروبا
.(اتخذ قرارك يا (برايس
...مثلجات الخوخ -
"...بقي 30 ثانية" -
أم التين الخزامي؟
"الإلغاء اليدوي"
.أحبك -
!أهربوا -
...القاتل المحترف والحارس الشخصي والمحتالة
.أنتم أيها الأوغاد تبدون بحالة مزرية
لا تتحدث إلينا بهذه
.الطريقة أيها الوغد السخيف
.نحن لسنا عاهراتك بعد الآن
!اهدأي
.أحضرت لكِ يخت صغير من أجل شهر العسل -
.جيد -
.لكنكم مازلتم مطلوبين
...لذلك، إلى أن تسوي الشرطة الدولية الأمر
أريدكم أنتم الثلاثة على متن
هذا اليخت لمدة 48 ساعة، مفهوم؟
.لا يا (بوب)، يجب أن نتناقش في ذلك
.لا نقاش لعين أو سألكم وجهك
!حسنًا
!اتفقنا
...و
هل أنت جادة في ذلك؟ -
.بشدة -
.هذا أغرب شيء على الإطلاق
!يا أنت
.وقّع هنا
انتظر، ما هذا؟
...هذا
...انتظر لحظة، أنت
أنتما يا رفاق اعدتما لي رخصتي؟
!بحقك
.سأدعها تشرح ذلك
.استمتعا بشهر العسل يا حمقى
.(بريسي)
.شكرًا لكِ
ماذا تفعل؟
.يا حبيبي العزيز
.لقد وقعت للتو على ورق التبني
ماذا؟ -
.ورق التبني -
.أنت ابننا من الآن
انتظري، ماذا بحق الجحيم؟ -
ماذا بحق الجحيم؟ -
ترجمة وتعديل
|هاجر شحاتة & محمد صلاح حافظ|
"ثمة مشهد بعد الشارة"
".(مرحبًا، لقد اتصلت بـ(مايكل برايس"
".من فضلك، أترك رسالتك واستمتع بيومك"
حقًا؟ هذه رسالتك المسجلة؟
اسمع، أتضح أنه سيستغرق الأمر
.المزيد من الوقت حتى لا تُلاحظ مؤخرتك
لذلك، احتاجك على متن هذا
.اليخت لشهر أخر على الأقل
.تعرف؟ ربما شهرين
.على أي حال، استمتع بعطلتك
وقل "مرحبًا" لوالدتك ووالدك
.ولكن لا تتصل بي، أبدًا
!أبدًا
.(داريوس) -
!عزيزتي -
داريوس)، أخيرًا نمارس الجنس)
.فقط من أجل المضاجعة
.ليس علينا أن نقلق بشأن الإنجاب
.لدينا (برايس) الصغير
ماذا تفعلين؟
!يا إلهي
سونيا)، ماذا تفعلين؟)
ما هذا الذي يتحرك فوق مؤخرتكِ؟
.يا حبيبي
ترجمة وتعديل
|هاجر شحاتة & محمد صلاح حافظ|